아이패드 키보드 없으면 >> 아래에 <>{}[] 등 띄우기.. 
자동완성 같은 기능


변수명 바꾸면 자동으로 모두 바꾸기
붙여넣기 하면 자동으로 indent 맞추기

드롭박스 연동//깃허브

알고리즘 코드 template 가져오기

탭키를 이용해서 적당히 원하는 곳으로 이동시키기

@for 대신 for tab 은 어떨까

ctrl z 할때 마우스 커서 위치 기억하기
그리고 줄별로 기억하는 방식으로 램용량 줄이기

오류 뜨면 해당 라인 하이라이트..



// 약기록 이랑 오늘은 아이패드용 디자인 추가.. 모달창이 플로팅 되게만들기 >> 반응형
모달 뜬거 스크롤로 집어넣기
검색에 trie 구조 적용
검색 누르면 취소 버튼이랑 모양 위로 올라가면서 변하도록 하기
이벤트 카테고리 만들고 드래그 드롭으로 카테고리 이동하기
구글 캘린더 iCal 포맷 (*.ics)공유 받아서 이벤트 추가 가능하게하기
아이폰 아니더라도 스크롤 바운스 튕기기
약기록 같은 경우에 원격으로 할수있는거 많이 넣기
통계 보기라던가..
그리고 php 로 라도 보안 유지 신경 쓰기.. sql 쓰는거 연습겸
가입페이지 만들기
캘린더뷰

// 개인적인 프로젝트로써
그림 그리면 디자인 뽑아주는 거 요즘 ai그림그리는거 참고..
스타일을 문자로 받고 그림에 따라 ui 버튼이나 입력창 검색창 아이디 비번 스크롤 알아서 되도록
심지어 모바일 반응형웹임..
이거 iOS2HTML 로 할까 그냥

// 소개 페이지 따로 만들자 애플식으로 화려하게 효과 넣어가면서.

